
---
title: '刚开始养狗狗，除了狗粮需要额外给它买零食吃吗？-古着bot的回答：看他们说的好严重呀，其实我觉得看着点买就好啦，很多东西不是成分表里面能够看得出来的吗，那...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4141'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 15 Feb 2022 06:13:21 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4141'
---

<div>   
<strong>刚开始养狗狗，除了狗粮需要额外给它买零食吃吗？</strong><br>古着bot的回答<br><p data-pid="lXjY7IIT">看他们说的好严重呀，其实我觉得看着点买就好啦，很多东西不是成分表里面能够看得出来的吗，那些一堆添加剂的看到了就不买呗，有些零食的原料简简单单的，就是肉哇菜呀啥的，买点给狗狗吃就好啦，楼上有个说吉辛的那个鹿角我就觉得挺不错的呀，真就纯鹿角，那这个真不错，我还特地看了看他家的其他的，那个风干香肠我觉得也很不错诶，口味很多，那个鸡肉蛋黄的口味的就很不错呀，光是鸡肉就有75%含量，蛋黄也有6%的含量，你说这一口下去不就是满口肉嘛，挺不错的吼</p>  
</div>
            